Dit is mijn 'magazijn' voor allerlei documenten
die (nog) geen plek in de html-bibliotheek hebben 
of daarvan de .doc of .txt versie zijn.

Er is (voorlopig) geen andere zoekstrategie dan
kijken wat er onder de cryptische achtletterige
DOS-namen voor verrassing schuil gaat.

Ik vind dat zelf ook lastig, maar de eenvoud gaf
de doorslag. Ik heb wel subdirectories gemaakt en
ik ben bezig met experimenteren met "lange-namen".

Zie bv de subdirectory [files-met-langenaam].

Ook zitten er identieke files bij onder verschillende
namen als gevolg van vorige opbergsystemen. Dat moet
ik ook nog 'opschonen' Maar een overzichtelijk 
synchronisatie-systeem heb ik nog niet gevonden. 
Ik behelp mij nu met een file "00-op-te-laden"
en een file "00-te-verwijderen" om mijn harde schijf
met te 'synchroniseren' met de beide websites.


03:13 p.m. 23-12-2001 23-12-2001

omvang per heden: 279 files, 14 subdirectories, 6,95 Mb